https://www.youtube.com/watch?v=H37zF98Er1M&t=3s&ab_channel=FullstackAcademy

Accessibility:
	Vision:	 no contrast between background and text that makes it hard to see, be able 		 to be read by screen readers -> image tag has to have alt tag
		-  Epilepsy
		- Color blindness
		- blind
		- Reading difficulty
		
	Audio:	transscripts, subtitles
		- deaf
		- 
	
	Motorskills:  website soley controlable by keyboard
		- can't use mouse
		- 
	Cognititve:
		- learning disablites

4 big principles:
	- information should be preceivable for everyone
	-operable ( cant use mouse? no problem)
	- understandable all the information should be understandable and predictable and 	   nothing should happen without a reason ( aka good design)
	- robust

12 genreal guidelines, 61 testable criteria, 3 level of conformance
Make Code simple to read -> use style issue!! CSS ; not too much too much in tags
provide alternatives
separate html from your css and javascript



CHECKLIST: Level A Beginner
Please read this and keep it in mind while implementing. For more details to each point visit the site below
https://www.wuhcag.com/wcag-checklist/

1. Provide text alternatives for non-text content
	- alt tag for <img>
2. provide an alternative to video-only and audio-only content
3.provide captions for videos with audios
4.logical structure
5. present content in a meaningful order
6. use more than one sense for instructions
7.don't use presentation that relies solely on color 
	- color-blindness.com 
 
8. Don't play audio automatcally
9.Accessible by keyboard only
10. Don't trap keyboard users
11. Time limits have user controls
12.Provide user controls for moving content
13. No content flashes more than three times per second
14. Provide a "Skip to Content"link
15. use helpful and clear page titles
16. logical order
17. Every links purpose is clear from its context
18.Page has a language assigned
19. ELements do not change when they receive focus
20. Elements do ot change when they receive input
21. Clearly identify input errors
22. label elements and give instructions
23. no major code errors
24. Build all elements for accessibitly
